So over the last lectures, we moved all the asynchronous code and I can remove the axios import from
Ento, ao longo das ltimas palestras, ns movemos todo o cdigo assncrono e eu posso remover a importao de axios do arquivo
the order action creator file.
do criador da ao do pedido.
So we moved all the asynchronous code and even the synchronous side effect code from our action creator
Ento, movemos todo o cdigo assncrono e at mesmo o cdigo de efeito colateral sncrono dos arquivos
files to our sagas.
do criador de aes para as nossas sagas.
The advantage in quotation marks because it's not necessarily better,
A vantagem entre aspas porque no  necessariamente melhor, depende
it depends on what you prefer.
do que voc preferir.
So the advantage can be that our action creators are all very lean,
Ento, a vantagem pode ser que nossos criadores de aes so todos muito enxutos,
they really do just one thing,
eles realmente fazem apenas uma
they create an action
coisa, eles criam uma
they don't run any other code and all our side effect code, so the code that is not related to reduces
ao que eles no executam nenhum outro cdigo e todo o nosso cdigo de efeitos colaterais, ento o cdigo no est relacionado
or to actions is in our sagas.
a reduzir ou s aes est em nossas sagas.
This is where we have our API calls, our local storage calls where we even might change the route
aqui que temos nossas chamadas de API, nossas chamadas de armazenamento local, nas quais podemos at mudar
we're currently on.
a rota em que estamos atualmente.
This is a pattern you don't have to use but it leads to leaner action creators.
Esse  um padro que voc no precisa usar, mas leva a criadores de ao mais enxutos.
Now there are a couple of other things I want to show you with redux saga which you also should be aware of
Agora, h algumas outras coisas que eu quero mostrar a voc com a saga do redux, que voc tambm deve
and which should allow you to build really powerful applications.
estar ciente e que deve permitir que voc construa aplicativos realmente poderosos.